Bonjour!

Juste un petit rappel pour vous dire qu'il y a un problème avec le footer.

Il disparaît lorsque les questions du quiz s'affichent et réapparaissent lorsque vous 
sélectionniez quelque chose dans l'inspecteur comme par magie, et vous n'avez pas réussi 
à trouver l'erreur, car le footer avait une position fixe et un bottom à 0 et les tailles
étaient les bonnes dans l'onglet "computed".

Merci beaucoup!

Un grand merci pour votre aide cette session, je vous souhaite un très bel été!

Au plaisir 