Questions quiz

qu'est-ce qu'un risotto?

de quel pays vient le tajine (plat en argile dans lequel on peut faire cuire des ragoûts)?

pourquoi est-il important d'avoir le beurre bien froid pour les pâtes à tarte?

quelle sont la température et la durée idéales pour cuire un rôti de palette de boeuf?

En Espagne, que signifie le mot Tortilla?



niveau selon les réponses:

1/4 : ouf! j'espère que l'extincteur d'incendie est à jour!
2/4: ça manque de sel...
3/4: délicieux!
4/4: félicitations chef! voilà une étoile michelin!